El Vaticano posee la cantidad de dinero suficiente para acabar con la pobreza mundial dos veces
Los caballitos de mar elijen una pareja durante toda su vida… cuando esta muere permanecen solos por un tiempo y mueren también!
Los humanos y los delfines son las únicas especies que practican sexo<br>
por placer.
Las semillas de la manzana contienen cianuro, comerte 40 o 50 podrían matarte.
Si le quitas los bigotes a un gato, éste no puede caminar bien y por lo tanto pierde el equilibrio y se cae…
Un koala puede vivir toda su vida sin tomar agua
Thomas Alva Edison, el inventor de la bombilla eléctrica, le temía a la oscuridad
Los escorpiones, son los únicos q se suicidan, lo hacen una vez q no pueden escapar de una situación de peligro… muy rara ves lo mata otro animal. Siempre son ellos los q terminan con su vida….
Los ojos de un hámster pueden caerse si lo cuelgan con la cabeza para abajo
Si divides el número de abejas hembras por el de machos de cualquier panal del mundo siempre obtendrás el mismo número, PI. 3,14159265…
Si estornudas tu corazón se detiene un 1milisegundo<br>
si aguantas en estornudo se te podría romper una costilla desgarrar la carótida o sufrir daños cerebrales
Los peces chicos no se aburren en las peceras porque su memoria solo dura dos minutos y es como si volvieran a nacer
Una persona morirá más rápido por no dormir que por no comer, el hombre solo puede aguantar 10 días sin sueño, y puede estar varias semanas sin comer.
Si metes una Coca Light en un recipiente con agua, flota.Si lo haces con una de Coca-Cola normal, se hunde.
El león, el animal de mayor actividad sexual del mundo, puede copular con la misma hembra cien veces al día.
Las primeras palmeras crecieron en el polo norte
Cuando un niño termina la educación primaria ha visto en su corta vida 8.000 asesinatos y 10.000 actos de violencia en la televisión.
Los chimpances, orangutanes, delfines, elefantes y… el ser humano, son las únicas especies capaces de reconocerse a sí misma en un espejo
Alex Mitchell, un albañil de 50 años de edad de King’s Lynn, Inglaterra, literalmente se murió de risa mientras miraba un episodio de la serie The Goodies. Después de veinticinco minutos de risa continuada, Mitchell finalmente se derrumbo en el sofá y murió.
Miguel de Cervantes Saavedra y William Shakespeare son considerados los más grandes exponentes de la literatura hispana e inglesa respectivamente; ambos murieron el 23 de abril de 1616…
Los antiguos romanos cuando tenían que decir la verdad en un juicio, en vez de jurar sobre la Biblia como en la actualidad,<br>
lo hacían apretándose los testículos con la mano derecha. De esta antigua costumbre procede la palabra testificar
<strong>Te recomendamos leer <a href="https://academia.blog/curiosidades-blogs/">Curiosidades sobre los Blogs</a></strong>
Los mosquitos tienen dientes. (47 dientes)
Si pones un huevo en medio de dos celulares<br>
lograras q se cocine en aproximadamente 62 minutos
Desde que nacemos nuestros ojos siempre son del mismo tamaño
El músculo más potente del <a title="Curiosidades de Biología" href="https://curiosidades.com/ciencia/biologia/">cuerpo humano</a> es la lengua.
Una gota de petróleo es capaz de convertir 25 litros de agua en no potable.
En Bangladesh,los niños de 15 años pueden ser encarcelados por hacer&nbsp;trampa en sus exámenes finales
Los delfines duermen con un ojo abierto.
Cada mes que comienza en Domingo tiene un Viernes 13 y cada mes q comienza en Jueves tiene un Martes 13
En 1982 se sacó a la venta un juego en Estados Unidos llamado Polybius. Meses depués se retiró a causa de las demandas de los jugadores. Los jugadores denunciaban que el juego provocaba ataques epilépticos, psicosis, pesadillas, tendencia al suicidio y en tu casa se producían sucesos paranormales. Nunca se provó que el juego existiera ya que los que en esas épocas jugaron a Polybius no lo recuerdan o lo recuerdan vagamente. Hoy es muy fácil encontrar el juego por Internet, y se pueden contemplar mensajes subliminales en él.
El material más resistente creado por la <a title="Curiosidades de la naturaleza" href="https://curiosidades.com/naturaleza/">naturaleza</a> es la tela de araña.
En la antigua Inglaterra la gente no podía tener sexo sin contar<br>
con el consentimiento del Rey (a menos que se tratara de un miembro de<br>
la familia real). Cuando la gente quería tener un hijo debían solicitar<br>
un permiso al monarca, quien les entregaba una placa que debían colgar<br>
afuera de su puerta mientras tenían relaciones. La placa decía<br>
“Fornication Under Consent of the King” (F.U.C.K.). Ese es el origen de<br>
tan famosa palabrita.»
Hipopomonstrosesquipedalifobia miedo a las palabras largas
Si por alguna razón el sol dejara de emitir luz, en la tierra tardaríamos 8 minutos en darnos cuenta de esto
La memoria del pez dorado dura 3 segundos
Si tienes comezón en la garganta ráscate el oído, ya que al tocar los nervios del oído, se produce un reflejo en la garganta que causa que los músculos sufran un espasmo, así aliviando la comezón…
En la vida de los hipocampos son los machos los que llevan los embarazos
Los osos polares son zurdos.
La imagen más reconocida a nivel mundial, es la imagen del CHÉ GUEVARA, con su sombrerito con estrella, mirando hacia el horizonte.
En 2008 en un programa de Disney Channel llamado Manny Manitas colaron pornografia
Sólo existen tres animales con lengua azul: el perro Chow Chow, el lagarto lengua-azul y el oso negro.
Un metro cuadrado de césped produce suficiente oxigeno para una persona por todo el año
La nariz tiene el mismo largo que la frente
El yoyo primero se uso como arma en Asia
Los búlgaros dicen «sí» moviendo la cabeza de lado a lado, y dicen «no» moviéndola de arriba a abajo.
Cada rey de las cartas representa a un gran rey de la <a title="Curiosidades Históricas" href="https://curiosidades.com/historia/">historia</a>:<br>
– Espadas: El rey David.<br>
– Tréboles: Alejandro Magno.<br>
– Corazones: Carlomagno.<br>
– Diamantes: Julio César.
Un gramo de oro se puede expandir hasta 20km
Papa Noel antes vestía de verde y no de rojo
En Finlandia se prohibieron los comics del pato Donald porque no tenia pantalones
Golpearte la cabeza contra la pared consume 150 calorías por hora
Si pusiéramos una al lado de la otra todas las muñecas Barbie que se vendieron desde su creación hasta la actualidad daríamos dos vueltas al mundo
Acetylseryltyrosylserylisoleucylthreonylserylprolylserylglutaminyl- phenylalanylvalylphenylalanylleucylserylserylvalyltryptophylalanyl- aspartylprolylisoleucylglutamylleucylleucylasparaginylvalylcysteinyl- threonylser ylleucylglycylasparaginylglutaminylphenylalanyl- glutaminylthreonylglutaminylglutaminyl rginylthreonylthreonyl- glutaminylvalylglutaminylglutaminylphenylalanylserylglutaminylvalyl- tryptophyllysylprolylphenylalanylprolylglutaminylserylthreonylvalyl- arginylphenylalanylprolylglycylaspartylvalyltyrosyllysylvalyltyrosyl- arginyltyrosylaspar lalanylvalylleucylaspartylprolylleucylisoleucyl- threonylalanylleucylleucylglycylthreonylphenylalanylaspartylthreonyl- arginylasparaginylarginylisoleucylisoleucylglutamylvalylglutamyl- asparaginylglutaminylglutaminylserylprolylthreonylt lalanylglutamylthreonylleucylaspartylalanylthreonylarginylarginylvalylaspartylaspartylalanylthreonylvalylalanylisoleucylarginylserylalanylasparaginylisoleucyl- asparaginylleucylvalylasparaginylglutamylleucylvalylarginylglycyl- threonylglycylleucyltyrosylasparaginylglutaminylasparaginylthreonyl- phenylalanylglutamylserylmethionylserylglycylleucylvalyltryptophyl- threonylserylalanylprolylalanylserine. Esa es la palabra más larga del mundo, simplemente es el término químico del tabaco en inglés. Tiene 1185 letras.
En París hay un Mc Donald’s cuya famosísima letra «M» es blanca.¿La razón? Los franceses dicen que el color amarillo se veía muy corriente
Antes de la Segunda Guerra Mundial, en el directorio telefónico de New York<br>
había 22 Hitlers. Para el final de la guerra no había ninguno.
La sal tiene más de 10000 usos
La base de la Gran Pirámide de Egipto equivale en tamaño a 10 campos de fútbol.
El primer minuto de silencio de la historia duro dos minutos
En 1980 en un hospital de Las Vegas se suspendieron a varios trabajadores por apostar a qué hora iban a morir los pacientes.
En 1879 fue introducida en Estados Unidos una sustancia para tratar la adicción<br>
a la morfina: la cocaína.
Cada vez que Beethoven se sentaba a escribir música, se ponía agua fría sobre la cabeza.
La distancia con los brazos y las manos estiradas desde un dedo índice al otro, es tu altura (de pies a cabeza)
Microsoft gasta más atendiendo llamadas de sus usuarios con problemas que produciendo sus programas.
En el fondo del mar hay un pez que tiene los dientes tan grandes que no puede cerrar la boca
En el momento que el agua esta hirviendo en un recipiente… el fondo del recipiente no esta caliente….solo tibio
La temperatura más alta registrada en el mundo ha sido en El Azizia, Lybia, el 3 de septiembre de 1922 el termómetro llego a los 136.4 Fahrenheit. (58º C)
Un estornudo viaja en tu boca a más de 100 Km/hr, y una persona no puede mantener los parpados abiertos mientras estornuda.
El «miembro» más grande del mundo animal es el de la ballena, puede llegar a medir más que un humano promedio (alto)
La fecha en las botellas de vino es la fecha en que la uva fue cosechada, y no es la fecha en que fue embotellado tal vino.
Si gritas durante 8 años, 7 meses y 6 días…generas la energía suficiente para calentar una taza de café
Aunque las hormigas son conocidas por trabajar en grupo y poner el bien común delante del individual, una investigación revela que sus colonias son un semillero para desarrollar comportamientos egoístas y corruptos, lo que las hace similares al ser humano.
Hay un millón de insectos por cada persona.
La letra J, es la única letra que no aparece en la tabla periódica.
La gente rubia tiene más pelo que la gente de pelo oscuro.
La cucaracha puede vivir nueve días sin su cabeza, antes de morir de hambre.
100 tazas de café tomadas en un lapso de cuatro horas técnicamente pueden causar la muerte.
En 1997, las líneas aéreas americanas se ahorraron<br>
40.000 dólares con solo eliminar una aceituna de cada ensalada.
Si te truenas el cuello cada 3 horas durante 1 mes podrás tener la flexibilidad suficiente como para poder lamerte el codo
El alfabeto más largo del mundo es el de Camboya, tiene 74 letras
El más rápido en el acto sexual El chimpancé (Pan trogloditas). Realiza el acto sexual en 3 segundos. Le sigue el ratón con 5 segundos.
Los testículos de un hombre fabrican 10 millones de nuevas células de esperma cada día – suficiente para repoblar todo el planeta en sólo 6 meses!
La pipi de gato se ve a la luz ultravioleta
La palabra mafia viene de dialecto italiano de la ciudad de Sicilia: cuando los franceses se tomaron parte de Italia los generales se raptaban a las hijas de los aldeanos, y los italianos decían «morte all Francia Italia anella» si ven sus siglas se forma la palabra mafia.
En Alemania del siglo XVIII, la sangre menstrual de las mujeres se añadía como afrodisíaco en comidas y bebidas
Un dentista invento la galleta de la fortuna
Las orejas humanas crecen hasta una edad muy avanzada, aunque lo hacen muy lentamente
Hexakoisiohexekontahexefobia miedo al 666
Un kilo de patatas fritas cuesta 200 veces lo que vale un kilo de patata cruda…
Los murciélagos siempre dan la vuelta a la izquierda al salir<br>
de una cueva.
El 23% de las copias en las fotocopiadoras es porque personas se sientan i se fotocopian las nalgas
El vuelo más largo que ha hecho una gallina es de 13 segundos
La nuez moscada es extremadamente venenosa si es inyectada en forma intravenosa.
Una persona puede llenar una bañera x día con el sudor y la saliva
Los cocodrilos no pueden sacar la lengua
El pintor Vincent Van Gogh vendió solamente una pintura cuando vivía: Red Vineyard at Arles
El término «poner los cuernos » se debe a que en la antigüedad en un país (no recuerdo el nombre) el rey (u otro encargado de ese estado) tenía derecho a tener relaciones con la novia en la noche de bodas, al hacerlo se colocaba una cornamenta de ganado en la puerta para que se supiera que ahí se encontraba el jefe de estado y la recién casada
El besugo tiene el miembro 1,5 veces mas grande que su cuerpo
El olor más desagradable al que han llegado los expertos, el cual fue algo difícil de encontrar debido a que hay Millones de Olores en el Planeta, es el que genera el mercaptano, se trata de un compuesto sulfurado que genera la Materia que se encuentra en Descomposición, y que en estado puro emite un tufo que puede hacernos sentirnos enfermos, se ha llegado a comparar con un huevo podrido.
El horno de microondas surgió cuando un investigador estudiaba las microondas y notó que estas habían derretido el chocolate que tenía en la bolsa.
El «hombre del año» en 1938 según la revista Time era Adolfo Hitler
La letra Q es la única que no aparece en ningún estado de Norteamérica
Ser feliz, según la ciencia, significa mantener un equilibrio que le permita al cerebro trabajar de forma ágil y mantenerse sano. En principio, todos deberíamos llegar a eso sin tanto...
<img width="159" src="https://curiosidades.com/wp-content/uploads/2022/10/Logo-Transparente-mobile.png" alt="Curiosidades">
La belleza de la naturaleza, de su mundo animal, los descubrimientos científicos, los fenómenos naturales y los límites del hombre son temas que nos apasionan.
Suscríbete para recibir las últimas publicaciones por E-Mail.
Web Design &amp; Development by <a href="https://miamiwebservices.com/">Miami Web Services</a>

